Artistas de su edad.
tienden a gustarle el caricaturismo
y ostentación.
Song Yi Ge eligió
para destacarse de la popularidad
ella es leal a sí misma.
Pocas personas en sus cuadros.
incluso si alguien se une,
a ella siempre le gustó
como si fuera abstracta,
Es como si ella se uniera a propósito
a propósito.
Este es el control de la imagen.
Señorita Wei.
Señorita canción.
Director Wei.
¿Por qué la señora Wei todavía no está aquí?
señora. ¿Wei todavía no está aquí?
Desde el día
después de que la Sra. Wei lograra
En el círculo del billar
nunca volvió a aparecer en público.
¿Es cierto que la señora Wei está demasiado calificada?
señor. Wei no quiere
Deja que otros vean sus caras en público.
El señor Wei es demasiado estricto con ella.
Es el fin de semana.
Mi esposa va a una clase de entrenamiento.
a una clase de entrenamiento.
Joyce.
Wei,
¿qué te tomó tanto tiempo?
Lo siento, llego tarde.
Sra. Xiao.
Director Wei.
Hola, señorita Song.
Siempre he oído hablar de ti por mi padre.
Ella es la hija del director Huang.
Sr. Song, venga por aquí.
Joyce.
Hermana Shan.
No te ves bien últimamente.
¿Es porque el Sr. Wei tiene
Estoy demasiado cansado del trabajo.
¿En realidad?
Todos somos iguales.
No tenemos por qué estar cansados.
Escuché que todavía estás soltera.
Eso es bueno.
Tengo un amigo que también es soltero.
Déjame presentártelo.
Wang Hao regresó.
Wang Hao regresó de Estados Unidos,
Mejor estudiante de la Universidad de California.
Estoy seguro de que ustedes dos tendrán temas en común.
Sr. Wei,
qué pasa
Quiero que le des un respiro a Jiayi.
quiero que se comuniquen
con los jóvenes.
¿Por qué tienes que pedirme instrucciones?
Nuestra empresa siempre respeta
para nuestra empresa.
¿Verdad, Jiayi?
¿No es perfecto?
El momento más importante de hoy.
Casi está aquí.
Ven aquí.
Por favor.
Como todos sabéis,
Es el Sr. Song Yige.
Profesor de canto.
¿Quieres decirles algo a todos?
Gracias a todos por estar aquí.
Eso es todo.
Mira este.
Los seis eran hombres y mujeres.
Brazo en brazo
y ella usa
precioso pijama.
Y ves,
cada uno tendrá un globo.
Él no quiere que veas
la expresión de su rostro.
Creo que todos ellos
esta vestido
glamoroso y decente.
Especialmente el acto de sostener un globo.
y cubriéndose la cara.
es muy parecido
un juego de comprensión tácita.
No me parece.
La persona del cuadro.
son íntimos y tácitos el uno con el otro.
Pero también están distanciados.
Después de que se disfrazaron,
y encontrarnos con calma.
Al igual que algunas personas presentes aquí.
Sra. Wei,
señor. Wei incluso dijo eso
a una clase de entrenamiento.
Joyce.
Siéntate a un lado.
Este asiento está reservado para la señora Wei.
Joyce.
Está bien.
Ese asiento no es cómodo.
Si a ella le gusta, déjela tenerlo.
Miel.
Deberías haberme dicho que vendrías.
Tú también vendrías.
Señorita canción.
Esta es mi esposa, Lin Shuang.
ella no sabe mucho
la apreciación de las obras de arte.
Para que ella diga esto.
Por favor tengan paciencia con ella.
Está bien. Ella pronunció un gran discurso.
Pero hay una cosa
eso es realmente curioso.
Los que tienen globos
¿Qué tipo de cara esconde?
detrás del globo.
detrás de esos
¿detrás de ti?
no dejare que mi hija
quédate con una mamá irresponsable como tú
Que madre tan irresponsable.
Quiero ver a Guoguo.
Incluida la custodia de Guoguo.
¡No te atrevas a pensar en ello!
Quiero ver a Guoguo.
Divorciémonos.
Miel.
hoy todos nosotros
Son todas figuras importantes.
Debemos cuidar nuestras palabras.
Tu comportamiento
debería ser más decente.
Protagonista
son indecorosos cuando son despreciables.
¿Por qué debería ser respetable?
Un pintor.
Satiriza la realidad con el arte.
no quiero
andar por las ramas de esta manera.
Solo quiero
A plena luz del día.
Miel.
Guoguo está a punto de comenzar una clase de formación.
Señorita Song y Wei.
Todos aqui
nos iremos ahora.
Lo siento
¿Quién es?
Guoguo necesita ir a la escuela.
Guoguo.
No puedo ver a Guoguo en absoluto.
wei ming
No me permite ver al niño.
Y me obligó a firmar
el acuerdo de divorcio.
Ya me ha engañado.
Cálmate.
La mujer a la que engañó
con Huang Jiayi.
¿De qué estás hablando?
Jiayi y yo
somos empleados.
Todos sabemos eso.
Deja de inventar historias.
Estás mintiendo.
Volvamos.
¿No lo sabes?
una mentira o no?
Hablemos de ello en casa.
Y me obligaste a divorciarme.
¡Devuélveme a mi hijo!
¡Ven a casa!
¿Estás loco?
Me arruinaste
¿Si me arruinaste?
Weiming,
no cruces la línea.
Qué pasó
entonces está bien.
Todo bien gracias.
Está bien.
Lo siento.
Wei,
Lo pegaré.
En realidad, antes de ir a la exposición de arte de hoy,
tuve que hacer muchas
construcción psicológica.
En la escena hoy,
no hay necesidad de pensar en
todos aparecieron
están mostrando.
Ahora finalmente puedo entender eso
esa gente
que destrozó a los cabrones.
Puede que ella no sea elegante
pero fue muy relajante.
Todas esas emociones negativas
de repente.
¡Esto es increíble!
Tú
el impulso de esta pelea final
completamente.
Pero tu habilidad
necesita más practica.
¿No estuvimos de acuerdo en que
un caballero no debería usar la fuerza.
Y te lastimaste así.
¿Por qué no cerraste la puerta?
Sabía que ustedes dos no habían comido
no has comido nada.
Por eso empaqué
buena comida.
¿Qué les pasa a tus manos?
Wei Ming lo hizo.
¿Quién más puede ser?
Gu Xu, ¿adónde vas?
Pega le.
Ya no necesitas hacer justicia.
Lin Shuang se convirtió en una celebridad de Internet
se convirtió en una celebridad de Internet.
Ella arrancó a Wei Ming
El incidente entre Wei Ming y Huang Jiayi.
se ha convertido en el tema de tendencia ahora.
Ahora Wei Ming
ahora mismo.
el esta ahi afuera
que en la comisaría.
Hermana, ¿has oído eso?
señor. Wei, traje a alguien a la fiesta.
al cóctel.
He oído hablar de eso.
¿Pero podrías bajar la voz por favor?
Hay tanta gente.
Eres la recepcionista.
Todo lo que tienes que hacer es seguir hablando.
Como se esperaba.
Les pediste a otros que tomaran fotos, ¿verdad?
Lo recuerdas
Joyce también estaba allí.
Lo sé.
Recuerdo que la esposa del señor Wei también estaba allí.
¿No son ellos...?
Hay una pelea.
¡Ven y mira!
Por aquí.
¿Sabes que?
Ella está por ahí.
¿Qué dice ahora la opinión pública?
No enviaré ninguna respuesta.
Lo que digan los demás, no me importa
¿qué hacer?
Internet está lleno de abuso de mis publicaciones.
ni siquiera pude responder
su llamada.
Realmente puedo entender
como te sientes ahora.
Me tienes.
yo me encargo
En el futuro.
Los internautas sólo muestran interés durante tres minutos.
Cuando hay un tema nuevo,
Piénsalo.
¿Quién más puede recordar nuestras cosas?
El tiempo puede borrarlo todo,
En realidad, Lin Shuang y yo
por mucho tiempo.
Es solo que
hay algunas condiciones
sobre el acuerdo de divorcio
en los términos.
Entonces no han firmado
un acuerdo formal de divorcio.
Después de todo,
Son todos asuntos familiares.
No esperaba que Lin Shuang aceptara
tomar medidas tan drásticas.
Y ella es
irrazonable.
ella haría cualquier cosa
ella hará cualquier cosa.
La gente siempre es codiciosa.
Algunas personas están ávidas de dinero.
Algunos olvidan la justicia en aras de la belleza.
Pero ayer,
ha refrescado
el resultado final de la cognición se ha reducido.
Wei tiene razón.
Normalmente, las empresas no deberían
Interferir en la vida privada de sus empleados.
Pero la polémica de esta exposición de arte
realmente ha traído
sobre la empresa.
Lo sé.
Estoy dispuesto a aceptar la decisión.
De la compañia.
Está bien.
Weiming,
Espero que aprendas de esto.
La empresa te dará
tu paga.
Te informaré más tarde.
Esté preparado mentalmente.
Sr. Ling,
Departamento de Relaciones Publicas
Comunicados de prensa
comunicados de prensa pronto
dejar clara la postura de la empresa
y apaciguar al público.
Y preste mucha atención a la opinión pública.
Para reducir
daño a la reputación de la empresa,
Sr. Wei,
deberías conformarte
su problema personal tan pronto como sea posible.
Un pequeño consejo.
¿Puede su madre
puede ir con su madre.
Aún no estás divorciado
pero has comenzado una nueva familia.
ellos pueden cuidar
para resolver los problemas.
Sr. Ling, ¿qué opina?
Pedí prestados 133.700 yuanes
133.700 yuanes.
El alquiler es de un año y cinco meses de alquiler.
Cuesta 45.000 yuanes.
400.000 yuanes en compensación por la red de alquiler.
En total
578.700 yuanes.
También,
Jiang Xi lavó la ropa de Jianghai y cocinó para ella.
Jiang Xi tiene que sacrificar tiempo de estudio
Recoger a Jiang Hai y regresar.
Jiang Xi recogió las sobras
mochila escolar, estuche para lápices,
o bocadillos no deseados.
Por un total de 23 años.
Lo que Jianghai le debe a Jiang Xi
son incalculables.
Hermana mayor,
durante los últimos 23 años,
mi vida es completamente
te lo robaron.
Intentaré
Haré lo mejor que pueda para regresar
La vida que te he robado
no importa si vuelves a confiar en mí o no,
En el futuro quiero ser
para protegerte en el futuro.
No lo toques.
Tus manos aún no están limpias.
Está bien. La piel está lesionada.
Es más o menos lo mismo.
solo lo se
no toques el agua.
Por eso te pedí esto.
Si pedí comida para llevar,
Puedo hacerlo yo solo.
¿Es esta una comida para llevar ordinaria?
Comprueba qué aplicación
puedo pedir la comida
Comida con dos estrellas Michelin.
Bueno, quise decir
no hay necesidad de
no te molestaré
por favor
ser mi repartidor de comida para llevar.
Me siento culpable por eso.
Lin Shuang,
Eres una mujer independiente.
Ni una sola mujer.
Por favor, no rechaces la amable ayuda.
Está bien.
Gu Xu es el indicado
Si no hay nada más,
tienes un asiento.
Vamos a comer juntos.
Sólo tengo dos porciones.
He sido el repartidor de comida.
durante medio día.
¿Por qué no puedes conseguir una comida gratis?
Está bien.
Gracias.
¿Puedo verlo?
Se trata
algo irritante.
Ahora se ha sabido que
no seas humano.
Tu papá y yo necesitamos ser humanos.
Lo sé.
No importa cuánto me disculpe,
no importa cómo me disculpo.
Como ya pasó,
Qué puedo hacer ahora
Es limpiar el desorden tanto como pueda.
He encontrado
trabajo profesional de relaciones públicas,
declaración de la empresa
y declaración personal
y declaración personal.
Yo creo que después de que lo publiquen,
Calmará algunas opiniones públicas.
También,
Me divorciaré pronto.
Jiayi y yo nos casaremos lo antes posible.
De esa manera,
para protegerla al máximo.
¡Papá, por favor di algo!
Escúchame.
En el futuro,
Si le haces algo malo a Jiayi,
Nunca te perdonaré.
Algoritmo P3!
Este algoritmo tiene
Es muy eficiente.
Y ahorra recursos
en la mayor medida.
Sin embargo,
no quieres
hacerlo por tu cuenta?
Seguramente no puede hacerlo solo.
Pero por ahora
No tengo ningún plan a largo plazo.
Debo dar el paso según el tiempo.
Demos el paso según el tiempo.
Este no es tu estilo.
¿Cuál es mi estilo?
Tú descubres la dirección
deberías hacer todo lo posible
pusieron una meta clara.
Con fuerte planificación y fe.
Como su apoyo,
puedo invertir algo de dinero
a tu P3.
¿Por qué?
¿Por ese papel?
¿Invirtiste?
¿Crees que eres un presidente tan dominante?
¿Lo entendiste?
¿O tienes demasiado dinero para gastar?
Entiendo completamente tu personaje
tu carácter y habilidad.
Con suficiente
de Lin Jiayi,
con confianza.
Y como inversor,
Necesito devolver mi dinero.
No es una organización benéfica.
Desde que me conoces,
tambien te quiero
para darme algo de espacio.
Para ser sincero,
A través de los años.
Mi autoestima y confianza en mí mismo.
mi autoestima y confianza en mí mismo.
¿Roca y OP-1?
tendré
a cualquier costo.
Ciertamente,
Estoy muy agradecido contigo.
Pero ahora,
necesito una oportunidad
para probarme a mí mismo.
si tu fueras mi
como mi amigo rico,
ellos ciegamente
y apoyarlos ciegamente,
tendria dudas
Mi habilidad.
Si realmente quieres apoyarme,
entonces toma más
este tipo de rica comida para llevar.
Bueno, empezaré con
de alimentarte.
Sra. Lin,
la propiedad común
entre tu marido y tu esposa
Son tres millones.
El señor Wei está dispuesto a pagar por ello.
1,5 millones de yuanes.
Pero se les pagará
a plazos.
La Sra. Lin es muy insistente.
sobre la custodia del niño.
Además, los bienes comunes
los activos en el extranjero
activos en el extranjero.
Para la parte de ultramar,
para la parte de ultramar
son muy difíciles.
De acuerdo con las leyes pertinentes de nuestro país,
EM. Lin tiene derecho a confiar
confiar la intervención de un bufete de abogados local.
Intervenir
no estamos excluyendo un extranjero
demandarlo directamente.
Párrafo 1, párrafo 2
Del artículo 4
Y el párrafo 4. Por favor léalos.
Está decidido.
Quiero la custodia de Lil 'Apple.
En cuanto a la propiedad,
Estoy de acuerdo con tu solicitud.
Ese es mi resultado final.
Si no estás de acuerdo,
vayamos a los tribunales.
Me quedaré contigo hasta el final.
Está bien.
Simplemente haz lo que te dijiste.
Envíe los materiales hoy.
un mes
período de reflexión de un mes para el divorcio,
Te veré en la Oficina de Asuntos Civiles.
Por favor, espere un momento.
Sígueme.
¡1.5 millones!
Lo dejaste ir demasiado fácilmente.
Estas cosas las ganó,
Es mejor no hacerlo.
el lo hará
las contracargas
de innumerables trucos.
Pero en el futuro,
avanzar ágilmente.
Guoguo.
Madre.
Mamá, te extraño mucho.
¿Cuándo viniste?
¿Quieres dejarme?
¿Dónde has estado?
¿Por qué me dejas?
No te dejaré más.
Madre.
De aquí en adelante,
En el futuro, ¿vale?
Mamá, llego tarde.
Llegas tarde a la escuela.
Estás aquí.
Llegas tarde.
Mamá, estás tan hermosa hoy.
porque hoy es
tu nuevo cumpleaños.
Un nuevo cumpleaños es más importante.
¿Más importante que los cumpleaños?
¿Qué pasa con tu cumpleaños?
fue el dia
En ese día,
que fue elegido por la abuela para mamá.
Pero hoy,
fue elegido por ti.
fue el dia
y el mundo que me rodea.
Date prisa para ir a la escuela.
Llegarás tarde a la escuela.
Bueno. Ir al colegio.
Voy a la escuela.
No llego tarde todos los días.
Inesperadamente,
Esta vez llegué tarde otra vez.
Ya sea que llegue tarde o temprano,
esta es la última vez.
Solo vamos.
Hola
¿A qué negocio debo postular?
Me gustaría divorciarme.
Puedes recoger las entradas allí.
Gracias.
De nada.
Para tenerlo ahí también, ¿no?
Bien.
Gracias.
De nada.
Toma asiento. Aún falta un tiempo.
Vamos, come unos dulces.
¿Para compartir tus felices noticias?
¿Compartir la feliz noticia?
¿Compartir las buenas noticias?
Está bien.
Señor.
Comer dulce.
Siempre es un día feliz.
Podemos compartir tu vida feliz.
lo siento, cometiste un error.
Estamos aquí para divorciarnos.
Lo siento.
Está bien.
Esperar.
¿Puedo tener uno?
Casarse
es encontrar a alguien
para pasar el resto de tu vida.
Sin duda vale la pena ser feliz.
Divorciandose
deja lo incomodo
Un matrimonio incómodo.
También es algo bueno.
Gracias.
Entonces, señor,
por favor toma uno también.
Gracias. Feliz recién casado.
Gracias.
Toma algunos dulces.
Disfruta de tu buena suerte.
405.
Contador número 3.
Gracias.
Lin Shuang,
de conocernos
a nuestro matrimonio,
y el divorcio,
¿Alguna vez te has arrepentido de tu decisión?
No, no lo haré.
Es la vida.
Es imposible...
¿Todo va bien?
y realmente me gusta
mi yo actual.
Si no...
Estos diez años de bautismo,
No habría llegado a ser lo que soy hoy.
Ni siquiera tienes la decencia
para obtener su propio divorcio?
Ella fue de compras en su camino.
Weiming,
de aquí en adelante,
somos desconocidos.
Esas palabras viciosas
he terminado
te lo he dicho.
De aquí en adelante,
todos tenemos nuestras propias vidas.
Tomemos nuestro propio camino.
Ya voy.
Llegaste tarde a un día tan importante.
Llegaste tarde para registrarte.
Acabo de salir.
El líder me detuvo por un rato.
Charlamos un rato.
Y hubo un atasco en el camino hacia aquí.
Cariño, te lo prometo
¿qué?
¿Qué? ¿Miel?
Miel. Miel.
Lo siento, todavía no es el caso.
Me iré ahora.
Puedo volver a cumplir mi palabra ahora.
Perderé hoy.
No puedo.
¡Baja eso!
Vamos.
Deja de tontear.
Bájame.
Deshagámonos de un desastre
plumas de pollo por todas partes,
para el matrimonio,
en realidad, hay una cosa
sobre una cosa.
El matrimonio no proporciona ayuda oportuna.
Nadie puede dar todo el peso.
Puede apostar todo el peso de su vida.
sobre otra persona.
Nadie siempre puede considerar el matrimonio.
como refugio para siempre.
Si no puedes ser independiente,
Primero debes aprender a ser independiente.
Si te sientes inseguro,
deberias aprender
hazte sentir seguro.
Casamiento
¿No es la solución?
Es
problema tras problema.
El matrimonio debería ser la guinda del pastel
y la solución a todos los problemas.
Para resolver todos los problemas.
Madre.
De aquí en adelante,
En el futuro, ¿vale?
Nunca estaremos separados.
Guoguo.
Pero mamá y papá se separaron.
Lo sé.
Mamá y papá se separaron...
Son nuestras propias razones.
No tiene nada que ver con Guoguo.
me limitaré
vivir más en esta casa.
Sin embargo,
que todavía eres el padre de Guoguo.
En el futuro,
tu propia casa.
Guoguo y su madre
tienen su propia casa.
Guoguo.
¿Estarás triste?
Ya no tendrás a tu papá.
Nuestro hogar nunca volverá a ser el mismo.
Pero mamá dijo eso
no ser agraviado
para complacer a los demás.
Lo siento, Guoguo.
Eso...
¿Serás feliz?
¿serás feliz?
seré
Seré yo mismo.
Y trata de encontrar la verdadera felicidad.
Esto es para ti.
¿Qué es esto?
Este es el borrador multiusos
el borrador multiusos de la historia.
Por lo malo que hiciste antes,
con este borrador,
y desaparecerá.
Si corrige la corrección,
Voy a ser feliz.
Estaré feliz por ti.
En cuanto a mi malestar,
Entonces lo digeriré.
Después de la limpieza,
por favor camina por aquí.
Mira los pasos.
Según su requisito,
Creo que este es perfecto.
Esto solía ser un bar.
Puede que tome un poco de tiempo
para modificarlo.
Mira este.
Haz una sala de reuniones.
La luz es muy buena.
Aquí hay un pequeño patio.
Así es.
Mirar de esta manera.
Mira este.
Somos audaces y equilibrados.
Que somos como una zona de oficinas.
El beneficio clave
radica en sus bajos precios.
Es muy adecuado.
Personas como tú que están iniciando una empresa.
En el pasado.
Cuántos
tiene su empresa?
¿Cuántas estaciones de trabajo necesitas?
Por ahora,
alrededor de tres o cuatro posiciones.
¿Cómo puede ser eso suficiente?
Hermana Lin Shuang.
Hola, Lin Shuangshuang.
No...
Hua, después de que te fuiste,
Renuncié después de que te fuiste.
Me pregunto si estás dispuesto
Dame otra oportunidad.
No volveré a cometer ningún error.
Así es.
Todos renunciamos a nuestros trabajos en Panshi.
Estamos desempleados ahora.
Me pregunto si tu nueva empresa
Si su nueva empresa está dispuesta a aceptarnos.
Me encantaría.
Sin embargo,
mira este.
No hay nada ahora.
Y
mi capital inicial
Son sólo 500.000 yuanes en total.
Es suficiente tenerte en la nueva empresa.
Así es.
Eres tú
Para ti, Lin Shuang.
Después de la última vez
para asumir la culpa de Ai Qing,
todos estuvimos de acuerdo
Serás un buen jefe.
Sí. Además,
ella no será tan miserable.
Después de todo, nuestra capacidad
Nuestra habilidad.
En cuanto al salario,
sobre el salario.
Hemos discutido el asunto.
Ser el principal equipo creativo.
de la nueva empresa
Para apoyarte.
Bien.
Para estar seguros,
al menos
cuatro o cinco trabajadores más allí.
¿Quién es el jefe? ¿Tú o yo?
Haz lo que ella dijo.
Está bien.
En realidad
en realidad.
El libro
en ese estante.
Está bien.
(Es Ai Qing.)
señor. Gu.
Distribuya el café.
Gracias.
Gracias, Sr. Gu.
Lin Shuang está adentro.
Está bien, iré allí.
Está bien.
Agitar.
Ella salió a tomar un café.
Estás aquí.
Hola, Sr. Gu.
Qué pasa
¿Ser el presidente dominante?
¿Cómo se siente?
Deja de reírte de mí.
¿Por qué estás aquí?
Pasado por.
¿O viniste a mi casa?
experimentar la vida real?
Para experimentar la vida.
¿A qué te refieres con pasar?
Estoy aquí para cuidar
prestar atención
toma asiento.
Eso es lo que quiero preguntarte.
quienes estan afuera
¿quién los causó?
En realidad, yo sólo
hablé con ellos
que estás haciendo ahora.
Pero la decisión
por ellos mismos.
Gracias.
Para ser sincero,
Quería
para construir la empresa yo mismo.
Cuando este hecho,
Se lo mostraré a todos ustedes.
No es nada de qué avergonzarse.
Esta vez
Estoy un poco estresado.
Cuanta más presión, más poder tienes.
¿Bien?
La empresa
Está empezando a tomar forma.
Tiene alguna idea
en el negocio?
quiero hacer p3
Basado en P3.
devolver la lista
que recibimos.
De hecho, tu equipo
ha hecho mucho trabajo
He investigado mucho.
Y nuestra filosofía
En la industria.
Incluso si
café
gracias.
Gracias.
Incluso si los requisitos del Arca son tan estrictos,
pero tu algoritmo lógicamente
a los requisitos
del Arca.
encontraré la información
Te ayudaré a encontrarlo.
Pero cuantas veces
En la compañia
Será mejor que no dejes que Wei Ming
No dejes que Wei Ming lo sepa.
P3 (nombre del algoritmo)
Fue desarrollado por usted.
De lo contrario, no se habría perdido
tomar represalias contra él.
Encontraré una manera.
Por cierto,
¿Cómo se llama su nueva empresa?
Quiero llamarlo Volar.
El ganador siempre gana.
La palabra para volar.
La mosca significa
que come poco
que se reproducen muy rápidamente.
cada mosca
puede construirse en un universo familiar
En muy poco tiempo.
Cien moscas hembras,
Sólo necesita
reproducirse durante 10 a 12 generaciones.
El número total de cría.
superar los dos billones de billones.
Entonces,
Yo quiero
nuestra velocidad de iteración
y capacidad de producción.
Funciona de la misma manera.
Puede ser como una mosca
que puede lograr una fisión rápida.
Una adaptabilidad extremadamente fuerte.
y fuerte vitalidad.
Bien.
DE ACUERDO.
Está bien.
Desde que hace poco
logrado
dos grandes acontecimientos de la vida.
Qué tal si
Mi regalo esta noche.
Para invitar a todos a una comida esta noche.
¡Salud!
Salud.
Hola camarero.
Pide cualquier bebida esta noche.
hemos reservado
Póngalo en la factura, Sr. Gu.
Eso es bueno.
Tengo todo tipo de buen vino.
¿Qué le gustaría beber?
Ordena lo que quieras.
Este
desde un punto de vista universal,
el divorcio debe ser
de la vida de uno.
Pero pensemos en
podemos dejar a alguien que no nos conviene
y permanecer en una relación
En realidad es algo bueno.
Y
divorciarse
para tomar la decisión de casarse.
De la decisión a
para terminar la relación,
fue una batalla
agotándome.
Así que vamos.
Divorcio.
¡Feliz divorcio!
Este.
¿Cuánto tiempo van a beber esto ustedes dos?
Atrapado en esto.
¿Le estás enviando mensajes de texto a mamá?
Le preguntaré por qué no ha regresado todavía.
Son apenas las ocho.
Mamá y tía Jiang Xi
Es una rara oportunidad para relajarse.
No los molestes siempre.
Vamos.
Tu madre y tu tía Jiang Xi
prometió celebrar
conmigo para celebrarlo.
Pero ahora, en cambio, están celebrando.
te llevaré
eso no es del todo bien.
Tío Gu.
¿No te gusta?
¿Jugando con Guoguo?
No, en absoluto.
No quise decir eso.
Espere por favor.
¿Qué deseas?
Estaba a punto de probarlo.
Maquillar a otros.
No, no lo haré.
¿Cual color te gusta?
Esto es...
Esto es inaceptable.
Ven aquí.
Sólo este.
-¡Ayuda! ¡Por favor ayuda!